					KingnewApi 使用说明

本版DLL对应CTP20120530版本API;
KingnewAPI是一套由上海览逸信息科技有限公司推出的期货接口.与现有的CTP平台API保持完全的一致.
KingnewAPI下的.h和.lib文件可以直接使用CTP平台对应的文件.使用者只需要在运行时使用我们的thostmduserapi.dll和thosttraderapi.dll两个运行库就可以了.

如果你是新开发者可以使用我们的.h及.lib进行开发.
如果你有以前基于CTP开发的程序,只需要简单的做如下操作,即可接入我们系统:
	1.将我们的thostmduserapi.dll和thosttraderapi.dll两个文件直接替换你目前系统中对应的这两个文件.
	2.将你程序中或配置中的行情地址和交易地址改为你上级服务商所提供的地址(如果是我们公司的测试环境请联系我们取得).
	3.将你程序中或配置中的经纪公司代码改为对应的上级服务商的brokerid(如果是我们公司的测试环境请联系我们取得).
	4.使用你上级服务商提供的账户及密码登录即可.(如果是我们公司的测试环境请加入QQ群: 288762911.联系"起点"申请账户及密码).


KingnewApi特点:
	1.与CTP完全一致,你只需要替换dll文件即可,甚至不需要重新编译;
	2.原生的多账户支持及优化, 可以无限制的登录账户,不会随着账户的数量增多而增加线程.以及其它优化;
	3.高效的数据传递,你的数据在我们接口及服务端几乎没有延迟,速度只取决于你的终端及网络情况;
	4.方便快捷的技术支持.你可以加入我们KingnewAPI群:288762911, 或登录我们的论坛http://www.lanyee.net/bbs.与众多用户交流.


上海览逸信息科技有限公司
Web: http://www.lanyee.net
Tel: 021-60490377
QQ群: 288762911
2013.01.09
